每个人Alison Haislip在这里参加2013年总部的书呆子，与我在一起的是Tom Hiddleston，所以
很高兴您在这里，因为您是我们的秘密客人，您的大惊喜是您
如此秘密，以至于直到我宣布我之前我都不知道
在我陪伴的那天工作，大概有三个人知道你是
即将来的是Shekinah MJ是的，也许是Dave Dave
可能也早知道了，为什么您今天为什么要感谢我们
好吧，因为我真的很想做，就像我在撒扎克（Zac）回来时向他撒谎一样
当我们为狗世界而生之前去续集
这就是为什么-之后，是的，它没有说要这样做
不知道那是狗世界
改变我们做过的游戏我个人来说，就像世界更黑暗
是的，没有它只是更经典-我认为
所以基本上我还是个孩子，这是我要去参加动漫展
停在总部，然后我有点喜欢Marvel的隐形任务，因为我当时
就像我昨天在H大厅买了一本书，所以这个主意很容易成为
像是超级超级秘密，这真是一个很大的惊喜，所以我不得不进来，就像我当时
昨天我像朱利安·阿桑奇（Julian Assange）在我的旅馆里住了，我进来了
来自伦敦一家服装店的詹戈·费特（Jango Fett）面具，因为我试图不成为
是的，看到空中有150位惊讶，这就是为什么他不认识我的原因
来了，等你在掩盖机场，是的
她是如何逃脱的，不是我们喜欢那样扫描
伙计们戴着口罩，是的，我戴口罩的感觉很不错，一定要
可能的控制器自定义，然后我把莫斯科，我觉得很荒谬
可以肯定，就像我仍然喜欢它，我现在必须做人哦，我输了
我的声音能使人们对你的认识与你一样多
认为他们会的，因为我记得当我为托尔（Thor）采访过你的时候
第一次出来，我记得走进房间，以为我已经走了
进入错误的房间，因为您看起来与Loki头发一样
像一个完全不同的人，是的，我的意思是，我从没想过，这很奇怪
就像当我得到那个部分时，我的意思是我这是我的头发染上了
因此，如果我的头发自然变金色并且卷曲，那一刻我通常
往往看起来像金毛寻回犬，所以谢谢你是最糟糕的铸造政策
对于Loki来说，但这很有趣，就像过去我们在戏剧学校里的市场一样
做数学工作，想法是，如果您知道您是否戴过某种口罩，我们
可能是隐喻的，可能是你知道我的头发感觉
在涂过脸的脸上有点像是在遮掩，有些夏天X有些不同
真相的形状是通过你在火星上表达出来的，法国人很多
如果您像法国的学习戏剧那样花花公子的话，那我们会做得更好
就像他们带你走过的每个人都发现自己内心的小丑一样
这个星球上的每个人都有一个小丑，但是在柠檬中，你完全可以做到
想知道你的计划是什么，那真的是黑暗和邪恶
好吧，我很高兴让我不戴口罩给你，是的，今天的头发
您当前正在那里被介绍，这就是为什么每个人都
欢呼着，您知道您的面板仍在下降约0.3秒，例如数字
这是一个易变的单元格向下看，在三秒钟点有很多票，
你真的做到了吗，我知道我与你祝福没有关系
无论如何我都不知道你很高兴有人在外面
很好，我希望一切顺利，我不会让你离开他们的
因为他们爱你，而你只筹集了大约五英镑
慈善，所以我认为你们的高五提高了这就是你
我们做了很多事情来跳舞并失去她吗？
真是太神奇了，我在那里见证了这个爱跳舞的人的跳舞机
你能跳舞吗